◦ Konten für jeden Schüler und Lehrer auf die man die Bücher in 
Form von den Medien Barcodes Buchen kann
◦ Lesergruppen damit man die einzelnen Konten in Gruppen
sortieren kann (diese müssen vom Nutzer erstellbar sein)
◦ Ein Bestand in dem alle Bücher mit den jeweiligen Barcodes und
ISBN Nummern hinterlegt sind. Außerdem muss man sehen
können, wie viele der einzelnen Buchsorten insgesamt da sind,
jetzt gerade verfügbar und jetzt gerade verliehen sind.
◦ Man muss einzelne Bücher Einscannen können und sehen können,
um welches Buch es sich handelt sprich die ISBN, den Titel zB
Deutschbuch Klasse 5, den Status des Buches sprich verleibar
oder verliehen (dann an wen es verliehen ist), an wen es zuletzt
ausgeliehen war und man muss das Buch als einzelnes hier auch
löschen können, also so, dass der barcode danach nicht mehr im
Bestand existiert.
◦ Listen erstellen und drucken können, die einem zeigen, welche
Bücher verliehen sind, dabei muss eine lesergruppe eingestellt
werden, sodass man zB nur alle Konten der 9c aufgelistet
bekommt.
◦ Die Bücher einzeln in die Konten einbuchen bzw. zurücknehmen
können
◦ Die Bücher derselben Art als Gruppenausleihe an die lesergruppen
ausleihen können, dabei sollen die Namen bei der gruppenausleihe
alphabetisch geordnet sein. (Nach den Nachnamen)
◦ Man muss bei jeder Buchsorte hinterlegen können, für welche
Jahrgänge dieses Buch vorgesehen ist, sodass man bei natura 2
zum Beispiel einstellen kann, dass es für die Jahrgänge 7,8,9,10
ist.
◦ => man muss Listen drucken können mit dem Namen „Liste
zurückzugebener Medien“. Dabei muss man zuerst einstellen
können, für welche Lesergruppe man die Liste erstellen möchte
und dann soll das System automatisch erkennen, welche Bücher
zB die 9c noch haben darf und welche nicht. Wenn du dann zB
noch dein deutschbuch aus der 8. klasse hast soll das System
automatisch erkennen, dass du dies abgegeben musst und dich
dann zusammen mit dem Titel des Buches und dem
medienbarcode des zurückzugeben Buches auf diese Liste setzen.
◦ Für alle Listen und Konten muss es die drucken Funktion geben
◦ Alle Daten müssen irgendwie extern gesichert werden sodass man
zum einem eine Datensicherung durchführen kann (automatische
Datensicherungen wären cool, alle 10 Minuten oder so)
◦ => man muss die Daten auch über andere Geräte nach Eingabe
eines Passwortes abrufen können für den Fall dass unser pc unten
mal den Geist aufgibt.
◦ Man braucht einen schnellzugriff , wo man über nur einen
Knopfdruck wichtige Dinge wie ausleihe, Rücknahme und Konto
Einsehen einschalten kann.
◦ Das ganze muss möglichst übersichtlich gestaltet sein
◦ Man braucht als User die Möglichkeit einen art admin Modus zu
aktivieren wo man dann zum Beispiel Leser und lesergruppen
hinzufügen, Bücher löschen und hinzufügen und neue
medienbarcodes für Bücher drucken kann
◦ Medienbarcodes dürfen sich nie doppeln sprich jeder Buchcode ist
einmalig
◦ Man müsste knapp 10000 Bücher in das System inventarisieren
können, ohne jedes Buch einmal scannen zu müssen
◦ => admin Modus muss über schnellzugriff erreichbar sein